Repository: AlphaWallet/alpha-wallet-ios
Catalog: AlphaWallet/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Advanced
ja: 高度
ko: 고급
zh_hans: 高级

# app.device.jailbreak.description
source: Any 'jailbreak' app can access AlphaWallet's keychain data and steal your wallet! Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: あらゆる脱獄アプリは AlphaWallet のキーチェーン データにアクセスしてデータを盗むことができます! このウォレットを直ちにワイプして安全なデバイスに復元してください。
ko: '탈옥' 앱은 AlphaWallet의 키체인 데이터에 접근에서 지갑을 훔칠 수 있습니다! 이 지갑을 즉시 삭제하고 안전한 장치에서 복원하십시오.
zh_hans: 任何已越狱应用都可访问 AlphaWallet 的密匙数据并窃取您的数字财产！请立即在此设备上删除钱包并在安全设备上恢复您的钱包。

# app.device.jailbreak.title
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED
ja: デバイスのセキュリティが危険にさらされています
ko: 장치 보안이 침해되었습니다
zh_hans: 设备安全性受损

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 共享

source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签夹

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 历史记录

# configureTransaction.error.gasFeeTooHigh
source: Gas Fee too high. Max: %@
ja: ガス料金が高すぎます。利用可能な最大: %@
ko: 가스 수수료가 너무 높습니다. 최대 이용 한도: %@
zh_hans: 燃料费太高。可用上限：%@

# configureTransaction.error.gasLimitTooHigh
source: Gas Limit too high. Max available: %d
ja: ガス制限が高すぎます。利用可能な最大: %d
ko: 가스 한도가 너무 높습니다. 최대 이용 한도: %d
zh_hans: 燃料限制太高。 可用上限：%d

# configureTransaction.error.nonceNotPositiveNumber
source: Nonce must be a positive number
zh_hans: Nonce 必须是一个正值

# configureTransaction.gasLimit.label.description
source: The gas limit prevents smart contracts from consuming all your %@. We will try to calculate the gas limit automatically for you, but some smart contracts may require a custom gas limit.
ja: ガスの制限によって、スマート契約はすべての %@を消費できなくします。このアプリは、自動的にガスの制限を計算を試行しまが、スマート契約によってはカスタムのガス制限を必要とすることがあります。
ko: 가스 한도는 스마트 계약이 %@을(를) 전부 소비하지 않도록 합니다. 가스 한도는 자동으로 계산되지만, 일부 스마트 계약은 사용자 정의 가스 한도가 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 燃料限制可防止智能合约消耗掉您的所有%@。我们会尝试为您自动计算燃料限制，但部分智能合约可能需要自定义燃料限制。

# configureTransaction.gasLimit.label.title
source: Gas Limit
ja: ガスの制限
ko: 가스 한도
zh_hans: 燃料限制

# configureTransaction.totalNetworkFee.label.title
source: Total network fee
ja: 総合ネットワーク料金
ko: 총 네트워크 수수료
zh_hans: 总计网络费用

# transaction.confirmation.label.title
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# transaction.from.label.title
source: From
ja: 送信元
ko: 발신인
zh_hans: 来源地址

# transaction.gasFee.label.title
source: Gas Fee
ja: ガス料金
ko: 가스 수수료
zh_hans: 燃料费用

# transaction.to.label.title
source: To
ja: 宛先
ko: 수취인
zh_hans: 接收地址

# transaction.time.label.title
source: Transaction time
ja: トランザクション時間
ko: 거래 시간
zh_hans: 交易时间

# transaction.id.label.title
source: Transaction #
ja: トランザクション番号
ko: 거래 번호
zh_hans: 交易 #

# transaction.blockNumber.label.title
source: Block #
ja: ブロック番号
ko: 블록 번호
zh_hans: 区块 #

# confirmPayment.confirm.button.title
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# confirmPayment.from.label.title
source: From
ja: 送信元
ko: 발신인
zh_hans: 来源地址

# confirmPayment.gasFee.label.title
source: Estimate Network Fee
ja: ネットワーク料金
ko: 네트워크 수수료
zh_hans: 估计网络费用

# confirmPayment.gasLimit.label.title
source: Gas Limit
ja: ガスの制限
ko: 가스 한도
zh_hans: 燃料限制

# confirmPayment.gasPrice.label.title
source: Gas Price
ja: ガス価格
ko: 가스 요금
zh_hans: 燃料价格

# confirmPayment.to.label.title
source: To
ja: 宛先
ko: 수취인
zh_hans: 接收地址

# confirmPayment.highFeeWarning
source: %@ - WARNING. HIGH FEE.
ja: %@ - 警告。高い料金。
ko: %@ - 경고. 수수료가 높음.
zh_hans: %@ - 警告。费用过高。

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_hans: 空

# emptyView.noTokens.label.title
source: You haven't received any tokens yet!
ja: まだトークンを受け取っていません!
ko: 아직 받은 토큰이 없습니다!
zh_hans: 您尚未收到任何通证！

# errorView.description.label.title
source: Something went wrong... Try again.
ja: エラーが発生しました... もう一度試してください。
ko: 무언가 잘못되었습니다... 다시 시도하십시오.
zh_hans: 出问题了... 再试一次。

# export.backup.button.title
source: Backup Wallet
ja: ウォレットをバックアップ
ko: 지갑 백업
zh_hans: 备份钱包

# export.controlYourMoney.label.title
source: Since only you control your money, you'll need to save your backup keystore in case this app is deleted.
ja: あなたのお金を制御するのはあなただけなので、このアプリが削除された場合に備え、バックアップ キーストアを保存する必要があります。
ko: 고객님의 돈은 고객님 본인만 통제할 수 있으므로 이 앱이 삭제될 경우에 대비하여 백업 키스토어를 저장해 놓아야 합니다.
zh_hans: 您的资金由您掌控！请务必保存好备份密钥库，以防此应用遭到删除。

# export.neverStored.label.title
source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
ja: ウォレットは、クラウド ストレージまたは標準デバイスのバックアップには決して保存されません。
ko: 고객님의 지갑은 절대로 클라우드 스토리지 또는 표준 장치 백업에 저장되지 않습니다.
zh_hans: 我们绝不会将您的钱包保存到云存储或标准备份设备中。

# export.noBackup.label.title
source: Be safe, back up your wallet
zh_hans: 安全起见，请备份您的钱包

# export.presentBackupOptions.label.title
source: Preparing backup options...
ja: バックアップ オプションを準備しています...
ko: 백업 옵션 준비 중...
zh_hans: 正在准备备份选项...

# importWallet.importingIndicator.label.title
source: Importing wallet...
ja: ウォレットをインポートしています...
ko: 지갑을 가져오는 중...
zh_hans: 正在导入钱包...

source: Loading
ja: 読み込み
ko: 불러오는 중
zh_hans: 正在加载

# LoadingDots
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载...

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# request.copyWallet.button.title
source: Copy wallet address
ja: ウォレットのアドレスをコピー
ko: 지갑 주소 복사
zh_hans: 复制钱包地址

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送

source: Receive
zh_hans: 接收

# send.error.emptyClipBoard
source: Empty ClipBoard
ja: クリップボードが空です
ko: 빈 클립보드
zh_hans: 剪贴板为空

# send.error.invalidAddress
source: Invalid Address
ja: 無効なアドレス
ko: 잘못된 주소
zh_hans: 无效地址

# send.error.invalidAmount
source: Invalid Amount
ja: 無効な金額
ko: 잘못된 금액
zh_hans: 无效金额

# send.error.wrongInput
source: Wrong Input
ja: 誤った入力
ko: 잘못된 입력
zh_hans: 输入错误

# send.paste.button.title
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴

# send.paste.button.addressBook
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# send.amount
source: Amount
zh_hans: 价值

# send.recipient
source: Recipient
zh_hans: 接收人

# send.recipientsAddress
source: Recipient’s Address
zh_hans: 接收人地址

# send.invalid.Token
source: Invalid token
zh_hans: 无效通证

# send.available
source: Available: %@
zh_hans: 可用： %@

# settings.biometricsDisabled.label.title
source: Passcode
ja: パスコード
ko: 암호
zh_hans: 密码

# settings.biometricsEnabled.label.title
source: Passcode / %@
ja: パスコード/ %@
ko: 암호 / %@
zh_hans: 密码 / %@

# settings.error.failedToSendEmail
source: Failed to send email. Make sure you have Mail app installed.
ja: メールを送信できませんでした。メール アプリのインストールを確認してください。
ko: 이메일을 전송하지 못했습니다. 메일 앱이 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 发送电子邮件失败。请确保您已安装邮件应用。

# settings.network.button.title
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络

# settings.enabledNetworks.button.title
source: Enabled Networks %@
zh_hans: 已启用网络

# settings.language.button.title
source: Change Language
zh_hans: 更换语言

# settings.backupWallet.button.title
source: Back up this Wallet
zh_hans: 备份此钱包

# settings.language.useSystem.title
source: Use System Setting
ja: システム設定を使用
ko: 시스템 설정 사용
zh_hans: 使用系统设置

# settings.version.label.title
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# settings.tokenScriptStandard.title
source: TokenScript Compatibility
ko: TokenScript Standard
zh_hans: TokenScript 兼容性

# settings.general.title
source: General
ja: 一般的な
ko: 일반
zh_hans: 通用

# settings.advanced.title
source: Advanced
zh_hans: 高级

# settings.contactUs.title
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# settings.changeCurrency.title
source: Change Currency
zh_hans: 更改货币

# settings.analitycs.title
source: Analytics
zh_hans: 分析

# settings.support.title
source: Support
zh_hans: 支持

# settings.notifications.title
source: Notifications
zh_hans: 通知设置

# settings.passcode.title
source: Passcode / Touch ID
zh_hans: 密码 / Touch ID

# settings.section.help.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# settings.section.system.title
source: System
zh_hans: 系统

# settings.section.wallet.title
source: Wallet
zh_hans: 我的钱包

# settings.change.wallet.title
source: Change / Add Wallet
zh_hans: 更改/添加钱包

# settings.show.my.wallet.title
source: Show My Wallet Address
zh_hans: 显示我的钱包地址

# suppport.title
source: Support
zh_hans: 支持

# transactions.noTransactions.label.title
source: No Transactions Yet!
ja: トランザクションはまだありません!
ko: 아직 거래가 없습니다!
zh_hans: 尚无交易！

# wallet.navigation.title
source: Change Wallet
zh_hans: 更换当前钱包

# wallet.types.hdWallets
source: Connected Wallets
ja: HD Wallets
ko: HD Wallets
zh_hans: 您的钱包

# wallet.types.keystoreWallets
source: Keystore Wallets
zh_hans: 密钥库钱包

# wallet.types.watchedWallets
source: Watch-only Wallets
ja: Watched Wallets
ko: Watched Wallets
zh_hans: 只能查看的钱包

# wallet.create.button.title
source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成
ko: 지갑 생성
zh_hans: 创建钱包

# wallet.watch.button.title
source: Watch Wallet
zh_hans: 查看钱包

# wallet.create.inProgress
source: Creating wallet...
ja: ウォレットを作成しています...
ko: 지갑 생성 중...
zh_hans: 正在创建钱包...

# wallet.import.button.title
source: Import Wallet
ja: ウォレットをインポート
ko: 지갑 가져오기
zh_hans: 导入钱包

# wallets.backupKeystoreWallet.alertSheet.title
source: Export Keystore JSON
zh_hans: 导出密钥库 JSON

# wallets.backupKeystoreWallet.alertSheet.title.shorter
source: Export Keystore
zh_hans: 导出密钥库

# wallets.backupKeystoreWallet.introduction.title
source: What is Keystore JSON?
zh_hans: 什么是密钥库 JSON？

# wallets.backupKeystoreWallet.introduction.description
source: A Keystore is a text file. You can copy its contents when you want to import your wallet. This is a safe way to back up a wallet.
zh_hans: 密钥库是一个文本文件。当您要导入钱包时，可以复制其内容。这是备份钱包的安全方法。

# wallets.backupHdWallet.alertSheet.title
source: Show Seed Phrase
zh_hans: 显示助记词

# wallets.backupHdWallet.introduction.button.title
source: Back up my Wallet
zh_hans: 备份我的钱包

# wallets.backupHdWallet.introduction.title
source: Back up your Wallet with Seed Phrase
zh_hans: 通过助记词备份您的钱包

# wallets.showSeedPhrase.title
source: Your Seed Phrase
zh_hans: 您的助记词

# wallets.showSeedPhrase.subtitle
source: Making backup is very simple and safe: just write down these 12/24 words and keep them in a secret place, offline.
ja: Write down seed phrase on paper: just write down 12 words and keep them in a safe place, offline.
ko: Write down seed phrase on paper
zh_hans: 在纸上写下助记词： 只需写下 12 个单词，并将其保存在一个安全的线下之地。

# wallets.showSeedPhrase.testSeedPhrase
source: OK, I wrote this down
zh_hans: 好的，我记下来了

# wallets.showSeedPhrase.doNotTakeScreenshotDescription
source: It's not a good idea to take a screenshot of your seed phrase
zh_hans: 切勿将助记词保存为屏幕截图

# wallets.verifySeedPhrase.title
source: Verify Seed Phrase
zh_hans: 验证助记词

# wallets.verifySeedPhrase.wrong
source: Invalid seed phrase. Please check and try again.
zh_hans: 无效助记词。请检查并重试。

# wallets.verifySeedPhrase.doNotTakeScreenshotDescription
source: It's not a good idea to take a screenshot of your seed phrase
zh_hans: 切勿将助记词保存为屏幕截图

# wallets.addHideTokens.title
source: Add / Hide Tokens
zh_hans: 添加/隐藏通证

# wallets.hideToken.title
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# addHideTokens.title
source: Add / Hide Tokens
zh_hans: 添加/隐藏通证

# addHideTokens.section.newTokens
source: New Token Found
zh_hans: 找到新通证

# addHideTokens.section.displayedTokens
source: Displayed Tokens
zh_hans: 显示的通证

# addHideTokens.section.hiddenTokens
source: Hidden Tokens
zh_hans: 隐藏的通证

# transactions.tabbar.item.title
source: Transactions
ja: 私のトランザクション
ko: 내 거래
zh_hans: 我的账单

# transactions.received.ether
source: You have received %@ %@
zh_hans: 您已收到%@ %@

# transactions.received.ether.notification.prompt
source: Allow Notifications When You Receive %@?
zh_hans: 是否在收到%@时允许通知？

# transaction.navigation.title
source: Transaction
ja: トランザクション
ko: 거래
zh_hans: 交易

# import.navigation.title
source: Import Wallet
ja: ウォレットをインポート
ko: 지갑 가져오기
zh_hans: 导入钱包

# configureTransaction.data.label.title
source: Transaction Data (Optional)
ja: トランザクション データ (オプション)
ko: 거래 데이터 (선택 사항)
zh_hans: 交易数据（可选）

# configureTransaction.nonce.label.title
source: Nonce (Optional)
zh_hans: Nonce（可选）

# confirmPayment.data.label.title
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据

source: Contract Address
ja: 契約アドレス
ko: 계약 주소
zh_hans: 智能合约地址

source: Copy Address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

source: Decimals
ja: 小数点
ko: 소수점
zh_hans: 小数点

# warning.fieldRequired
source: Field required!
ja: 必須フィールド!
ko: 필수 필드!
zh_hans: 必填字段！

# detecting.token.type.title
source: Detecting token type…
ja: トークンのタイプを検出中...
ko: 토큰 유형 검색 중...
zh_hans: 正在检测通证类型…

# detecting.serverAutomatically
source: Detect Automatically
zh_hans: 自动检测

# detecting.serverAutomatically.buttonTitle
source: Auto
zh_hans: 自动

# editTokens.searchBar.placeholder.title
source: Search tokens
ja: 検索のトークン
ko: 토큰 검색
zh_hans: 搜索通证

# importWallet.import.alertSheet.title
source: Import Wallet Options
ja: ウォレットのインポート オプション
ko: 지갑 옵션 가져오기
zh_hans: 导入钱包选项

# importWallet.import.button.title
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

# importWallet.import.invalidAddress
source: Invalid Ethereum Address
ja: 無効な Ethereum アドレス
ko: 잘못된 이더리움 주소
zh_hans: 无效以太坊地址

# importWallet.import.invalidPrivateKey
source: Private Key has to be 64 characters long
ja: 秘密鍵は64文字でなければなりません
ko: 개인 키의 길이는 64자이어야 합니다.
zh_hans: 私钥至少需要 64 个字符

# importWallet.import.invalidMnemonic
source: Seed phrase is invalid
zh_hans: 助记词无效

# importWallet.import.fromCloud.title
source: Import from iCloud/Dropbox/Google Drive
zh_hans: 从 iCloud/Dropbox/Google Drive 导入

# importWallet.import.seedPhrase.description
source: If your seed phrase is not in English, please convert it to English first
zh_hans: 如果您的助记词不是英语，请先将其转换为英语

source: Keystore JSON
zh_hans: 密钥库 JSON

source: More Details
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_hans: 更多详情

source: View in %@
zh_hans: 在%@中查看

# Keystore
source: Keystore JSON
zh_hans: 密钥库 JSON

# Keystore.shorter
source: Keystore
zh_hans: 密钥库

source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 키
zh_hans: 私钥

# settings.currency.button.title
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币

# settings.network.test.label.title
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_hans: 测试

# settings.wallets.button.title
source: Change Wallet
zh_hans: 更换当前钱包

source: Symbol
ja: シンボル
ko: 기호
zh_hans: 符号

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# token.lowercase
source: token
ja: トークン
ko: 토큰
zh_hans: 通证

# token.titlecase
source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh_hans: 通证

# tokens.lowercase
source: tokens
ja: トークン
ko: 토큰
zh_hans: 通证

# tokens.titlecase
source: Tokens
ja: トークン
ko: 토큰
zh_hans: 通证

# ticket.lowercase
source: ticket
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票

# ticket.titlecase
source: Ticket
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票

# tickets.lowercase
source: tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票

# tickets.titlecase
source: Tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票

# kat.lowercase
source: cryptokitties
zh_hans: 加密猫

# kat.titlecase
source: Cryptokitty
ja: Cryptokitties
ko: Cryptokitties
zh_hans: 加密猫

# tokens.newtoken.navigation.title
source: Add Custom Token
ja: カスタム トークンを追加
ko: 사용자 정의 토큰 추가
zh_hans: 添加订制代币

# transaction.cell.error.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# transaction.cell.received.title
source: Received
ja: 受信しました
ko: 받음
zh_hans: 收到了

# transaction.cell.sent.title
source: Sent
ja: 送信しました
ko: 보냄
zh_hans: 发送了

# transaction.cell.tokenTransfer.title
source: Transfer %@
ja: %@ を送信
ko: %@ 전송
zh_hans: 转出%@

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

source: Deleting
ja: 削除
ko: 삭제 중
zh_hans: 正在删除

source: Ethereum Address
ja: Ethereum アドレス
ko: 이더리움 주소
zh_hans: 以太坊地址

# InCoordinatorError.onlyWatchAccount
source: This wallet could be only used for watching. Import Private Key/Keystore to sign transactions
ja: このウォレットは、見るためだけに使用できます。秘密鍵/キーストアをインポートしてトランザクションを署名します
ko: 이 지갑은 열람용으로만 사용할 수 있습니다. 거래에 서명하려면 개인 키/키스토어를 가져오십시오
zh_hans: 该钱包只能用于查看。请导入私钥/密钥库以便签署交易

# mnemonic.shorter
source: Seed
zh_hans: 种子

# mnemonic
source: Seed Phrase
zh_hans: 助记词

source: Watch
ja: 見る
ko: 열람
zh_hans: 查看

# passphrase.remember.label.title
source: Write this down, and keep it private and secure. You won't be able to restore your wallet if you lose this!
ja: これを書き留めて、秘密にして安全に保管してください。これを紛失した場合、ウォレットを復元することはできません!
ko: 이 정보를 적어두고, 안전하게 보관하십시오. 그렇지 않으면, 지갑을 잃어버릴 경우 복구할 수 없게 됩니다!
zh_hans: 把它写下来，并确保其私密性和安全性。如果您弄丢了这个，将再也无法恢复钱包！

# recoveryPhrase.navigation.title
source: Recovery Phrase
ja: 回復フレーズ
ko: 복구 단계
zh_hans: 恢复助记词

# transaction.cell.unknown.title
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# welldone.description.label.text
source: Help us grow by sharing this app with your friends!
ja: 友達とこのアプリをシェアして、アプリの成長をご支援ください!
ko: 저희가 더욱 발전할 수 있도록 이 앱을 친구들과 공유해주십시오!
zh_hans: 与好友分享此应用，让我们发展壮大！

# welldone.navigation.title
source: Thank you!
ja: ありがとうございます!
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！

# welldone.share.label.text
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 共享

# welldone.viewmodel.sharing.text
source: Check out AlphaWallet - The first crypto mobile wallet which can interact with smart contracts to perform real-world use cases.
ja: AlphaWallet をチェックしてください- 現実の世界のユースケースを実行するスマート契約とのインタラクションを行える、最初の暗号モバイル ウォレット。
ko: AlphaWallet을 확인해보세요. 스마트 계약과 상호 작용하여 실세계에서 이용할 수 있는 최초의 암호화폐 모바일 지갑입니다.
zh_hans: 了解一下 AlphaWallet：可以与智能合约交互，以满足现实用途的首款加密移动钱包。

# browser.home.button.title
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

# browser.reload.button.title
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载

# browser.addbookmark.button.title
source: Add to My Bookmarks
zh_hans: 添加至我的书签

# browser.scanQRCode.button.title
source: Scan QR Code for URL
zh_hans: 扫描二维码以获取 URL

# browser.scanQRCode.title
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# browser.tabbar.item.title
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_hans: 浏览器

# browser.history.confirm.delete.title
source: Remove History?
zh_hans: 是否清除历史记录？

# browser.noHistory.label.title
source: Your browser history appears here.
zh_hans: 此处将显示您的浏览器历史记录。

# browser.bookmarks.confirm.delete.title
source: Are you sure you would like to delete this bookmark?
zh_hans: 是否确定要删除此书签？

# browser.noBookmarks.label.title
source: No bookmarks yet!
zh_hans: 尚无书签！

# browser.url.textfield.placeholder
source: Search or type URL
ja: Search or enter website URL
ko: Search or enter website URL
zh_hans: 搜索或输入网站 URL

# browser.settings.network.description.title
source: More networks will be available when they are enabled in the Settings tab
zh_hans: 在“设置”标签中启用后，您将可看到更多网络

# configureTransaction.gasPriceGwei.label.title
source: Gas Price (Gwei)
ja: ガス価格 (Gwei)
ko: 가스 요금 (Gwei)
zh_hans: 燃料价格（Gwei）

# enterPassword.navigation.title
source: Set Keystore Password
zh_hans: 设置密钥库密码

# enterPassword.navigation.title.shorter
source: Keystore Password
zh_hans: 密钥库密码

# enterPassword.password.header.placeholder
source: You must remember your password. We do not store your password elsewhere. KeyStore JSON file is always encrypted, otherwise whoever has it has access to your money.
zh_hans: 您必须记住密码。我们不会将您的密码存储在其他地方。密钥库 JSON 文件会始终加密，否则无论是谁，一旦拥有它即可得到您的资金。

# enterPassword.password.textField.placeholder
source: Password to encrypt Keystore JSON
zh_hans: 用于加密密钥库 JSON 的密码

# enterPassword.password.textField.placeholder.shorter
source: Password to encrypt Keystore
zh_hans: 用于加密密钥库的密码

# lock.create.passcode.view.model.confirm
source: Please re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力してください
ko: 암호를 다시 입력하십시오
zh_hans: 请重新输入您的密码

# lock.create.passcode.view.model.initial
source: Enter a new passcode
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 输入新密码

# lock.create.passcode.view.model.title
source: Set Passcode
ja: パスコードの設定
ko: 암호 설정
zh_hans: 设置密码

# lock.enter.passcode.view.model.incorrect.passcode
source: Incorrect passcode. You have %d attempts.
ja: パスコードが正しくありません。 %d 回試すことができます。
ko: 암호가 잘못되었습니다. 남은 기회는 %d번입니다.
zh_hans: 密码错误。您可以尝试 %d 次。

# lock.enter.passcode.view.model.initial
source: Enter your passcode.
ja: パスコードを入力してください。
ko: 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 输入您的密码。

# lock.enter.passcode.view.model.touch.id
source: Logging in with Touch ID
ja: タッチ ID を使用してログイン
ko: Touch ID로 로그인
zh_hans: 使用 Touch ID 登录

# lock.enter.passcode.view.model.try.after.one.minute
source: Try after 1 minute.
ja: 1 分後にもう一度試してください。
ko: 1분 후 시도하십시오.
zh_hans: 1 分钟后尝试。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# send.action.copy.transaction.title
source: Copy Transaction ID
ja: トランザクション ID をコピー
ko: 거래 ID 복사
zh_hans: 复制交易 ID

# send.action.transaction.sent
source: Transaction Sent!
ja: トランザクションが送信されました!
ko: 거래 전송 완료!
zh_hans: 交易已发送！

# send.action.transaction.sent.wait
source: Wait for the transaction to be mined on the network to see details.
ja: 詳細を表示するには、ネットワークでトランザクションがマイニングされるのをお待ちください。
ko: 네트워크에서 거래가 채굴될 때까지 기다린 후 세부 정보를 확인하십시오.
zh_hans: 请等待，交易在网络上被挖矿后方能查看详细信息。

# transaction.cell.failed.title
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh_hans: 失效

# transaction.cell.pending.title
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 未确定

# transaction.cell.availableButDataUnavailable.title
source: Incomplete Data
zh_hans: 不完整数据

# walletTokens.tabbar.item.title
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 我的钱包

# a.wallet.import.wallet.title
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入

# a.wallet.import.wallet.bubble.title
source: Have a ticket to import?
ja: インポートするチケットがありますか?
ko: 가져올 지갑이 있습니까?
zh_hans: 有一张需要导入的门票？

# a.wallet.import.wallet.bubble.description
source: Check your Email/SMS for the import link. Tap it and it will automatically import to the app!
ja: メール/SMS でインポート リンクを確認します。リンクをタップすると、自動的にアプリにインポートされます!
ko: 이메일/SMS에서 가져오기 링크를 확인하십시오. 링크를 탭하면 앱을 자동으로 가져옵니다!
zh_hans: 检查您的电子邮件/短信以获取导入链接。点击此链接，其将自动导入到应用中！

# a.wallet.token.verifiedContract
source: VERIFIED
ja: 検証されました
ko: 검증된
zh_hans: 已验证

# a.wallet.token.unverifiedContract
source: UNVERIFIED
ja: 未検証
ko: 미확인
zh_hans: 未验证

# a.wallet.token.debugContract
source: DEBUG
zh_hans: 调试

# a.wallet.token.redeem.button.title
source: Redeem
ja: 交換
ko: 상환
zh_hans: 兑换

# a.wallet.token.redeem.selectTokens.title
source: Select %@ To Redeem:
ja: 交換する %@ を選択:
ko: 상환할 %@ 선택:
zh_hans: 选择要兑换的%@：

# a.wallet.token.redeem.selectTokenQuantity.atLeastOne.title
source: Please select quantity of %@
ja: %@ の量を選択してください
ko: %@의 수량을 선택하십시오
zh_hans: 请选择%@的数量

# a.wallet.token.redeem.selectTokens.atLeastOne.title
source: Please select a %@ to redeem
ja: 交換する %@ を選択してください
ko: 상환할 %@을(를) 선택하십시오
zh_hans: 请选择一个要兑换的%@

# a.wallet.token.redeem.selectQuantity.title
source: Select Quantity of %@
ja: %@ の量を選択してください
ko: %@의 수량 선택
zh_hans: 选择%@数量

# a.wallet.token.redeem.quantity.title
source: QUANTITY OF %@
ja: %@ の量
ko: %@의 수량
zh_hans: %@的数量

# a.wallet.token.redeem.showQRCode.title
source: Show QR Code to Redemption Booth
ja: 償還ブースに QR コードを表示
ko: 상환 부스에 QR 코드 표시
zh_hans: 呈递二维码到兑换台

# a.wallet.token.redeem.successful.title
source: Congrats
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다
zh_hans: 恭喜

# a.wallet.token.redeem.successful.description
source: You have successfully redeemed your %@
ja: %@ が正常に償還されました
ko: %@을(를) 성공적으로 상환하였습니다
zh_hans: 您已成功兑换您的%@

# a.wallet.token.sell.button.title
source: Sell
ja: 売却
ko: 판매
zh_hans: 出售

# a.wallet.token.sell.selectTokens.title
source: Select %@ To Sell:
ja: 売却する %@ を選択:
ko: 판매할 %@ 선택:
zh_hans: 选择要出售的%@：

# a.wallet.token.sell.selectTokenQuantity.atLeastOne.title
source: Please select quantity of %@
ja: %@ の量を選択してください
ko: %@의 수량을 선택하십시오
zh_hans: 请选择%@的数量

# a.wallet.token.sell.price.provide.title
source: Please enter price of %@
ja: %@ の価格を入力してください
ko: %@의 가격을 입력하십시오
zh_hans: 请输入%@的价格

# a.wallet.token.sell.selectTokens.atLeastOne.title
source: Please select a %@ to sell
ja: 売却する %@ を選択してください
ko: 판매할 %@을(를) 선택하십시오
zh_hans: 请选择一个要出售的%@

# a.wallet.token.sell.selectQuantity.title
source: Set a Price
ja: 価格の設定
ko: 가격 설정
zh_hans: 设置一个价格

# a.wallet.token.sell.pricePerToken.title
source: PRICE PER %@
ja: %@ あたりの価格
ko: %@당 가격
zh_hans: 每%@的价格

# a.wallet.token.sell.dollarCostLabel.title
source: EQUIVALENT IN USD
ja: 米ドルでの相当額
ko: USD 상응 가치
zh_hans: 等值美元

# a.wallet.token.sell.quantity.title
source: QUANTITY OF %@
ja: %@ の量
ko: %@의 수량
zh_hans: %@的数量

# a.wallet.token.sell.enterLinkExpiryDate.title
source: Set MagicLink Expiry
ja: MagicLink 有効期限の設定
ko: MagicLink 만료 날짜 설정
zh_hans: 设置 MagicLink 过期时间
